
O objetivo do trabalho é usando a programação orientada a objetos em c++ criar um sistema de frota de veiculos
que serão capazes de realizar viagens, a questão é que no meu projeto a suoer classe Veiculo já foi implementada 
com a maioria dos requisitos do projeto de maneira a não deixar diferenças entre as subclasses.

o que pensei em fazer foi fazer com que os veiculos tenham uma função especifica que justifica-se sua necessidade.

por exemplo, uma viagem que precise transportar 2 pessoas faz mais sentido se usar um carro, se forem 32 pessoas um
um onibus, se ao inves de pessoas tiver que levar carga usar um caminhao dependendo do tamanho da carga.



[COMANDO PARA COMPILAR]: g++ src/*.cpp main.cpp -I ./include -o programa
[COMANDO PARA RODAR]: programa.exe