O objetivo do trabalho é usando a programação orientada a objetos (POO) em c++ criar um sistema de frota de veiculos
que serão capazes de realizar viagens, a questão é que no meu projeto a suoer classe Veiculo já foi implementada 
com a maioria dos requisitos do trabalho de maneira a não deixar diferenças entre as subclasses.

o que pensei em fazer foi fazer com que os veiculos tenham uma função especifica que justifique sua necessidade.

por exemplo, uma viagem que precise transportar 2 pessoas faz mais sentido se usar um carro, se forem 32 pessoas um
um onibus, se ao inves de pessoas tiver que levar carga usar um caminhao dependendo do tamanho da carga.


[COMANDO PARA COMPILAR]: g++ src/*.cpp main.cpp -I ./include -o programa
[COMANDO PARA RODAR]: programa.exe

Eu também dividi o arquivo de memoria em dois arquivos (memoria.txt e historico.txt) onde respectivamente armazenam
os dados dos veiculos e os historicos de viagens.

memoria.txt:
    a primeira linha contem um inteiro N referente a quantidade de veiculos cadastrados
    as demais N*2 linhas possue o tipo de veiculo (C, O, L, P) carro, onibus, caminhao leve ou caminhao pesado
    seguido da placa, odometro, numero de passageiros(0 no caso de caminhoes) e o numero de
    carga maxima(0 no caso de carro e onibus).

    exemplo:
    2
    C abc123 0.0 4 0.00
    carro de teste
    l def234 0.0 0 18.00
    caminhao teste 

historico.txt:
    armazena os historicos de viagens de cada veiculo.
    cada linha contem a placa do veiuclo, destino, quilometragem e o combustivel gasto.

    exemplo:
    abc123 destino1 50.00 100.0


[BUGs]:
    por algum motivo não esta sendo exibido os veiculos disponiveis para executar uma viagem.
    não exibe o historico ao carregar os dados no inicio do programa.
    o metodo que calcula o consumo medio só funciona se criar um veiculo durante a execução do programa.