O objetivo do trabalho é usando a programação orientada a objetos (POO) em c++ criar um sistema de frota de veiculos
que serão capazes de realizar viagens, a questão é que no meu projeto a suoer classe Veiculo já foi implementada 
com a maioria dos requisitos do trabalho de maneira a não deixar diferenças entre as subclasses.

o que pensei em fazer foi fazer com que os veiculos tenham uma função especifica que justifique sua necessidade.

por exemplo, uma viagem que precise transportar 2 pessoas faz mais sentido se usar um carro, se forem 32 pessoas um
um onibus, se ao inves de pessoas tiver que levar carga usar um caminhao dependendo do tamanho da carga.


[COMANDO PARA COMPILAR]: g++ src/*.cpp main.cpp -I ./include -o programa
[COMANDO PARA RODAR]: programa.exe


memoria.txt:
    a primeira linha contem um inteiro N referente a quantidade de veiculos cadastrados
    as demais N*2 linhas possue o tipo de veiculo (C, O, CL, CP) carro, onibus, caminhao leve ou caminhao pesado
    seguido da placa, odometro, (no caso de carro e onibus um inteiro referente ao numero de passageiros ou no caso
    de caminhao leve e pesado um float indicando a carga), e um float indicando a quilometragem atual;
    a linha seguinte é reservada para a descricao do veiculo.

    exemplo:
    1
    C abc123 0.0 4 25.000
    carro de teste 

historico.txt:
    armazena os historicos de viagens de cada veiculo.
    cada linha contem a placa do veiuclo, destino, quilometragem e o combustivel gasto.

    exemplo:
    abc123 destino1 500 100